Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wait, Eun-jung. It's not like that.
Warte, Eun-jung. So ist es nicht.
My feelings for you haven't changed.
Meine Gefühle für dich haben sich nicht geändert.
I don't know why I'm acting like this.
Ich weiß nicht, warum ich mich so verhalte.
So please… just give me some time.
Also bitte … geben Sie mir einfach etwas Zeit.
Time for what?
Zeit wofür?
To decide whether you like me or Sang-yeon?
Um zu entscheiden , ob du mich oder Sang-yeon magst?
I'm not doing that.
Das mache ich nicht.
When you turned your phone off…
Als Sie Ihr Telefon ausgeschaltet haben …
you already made your decision.
Sie haben Ihre Entscheidung bereits getroffen.
Eun-jung, we need to talk.
Eun-jung, wir müssen reden.
-Yesterday, I-- -You don't have to explain.
-Gestern habe ich-- -Du musst es nicht erklären.
I broke up with him.
Ich habe mit ihm Schluss gemacht.
YOU AND EVERYTHING ELSE
DU UND ALLES ANDERE
What about Eun-jung?
Was ist mit Eun-jung?
She was supposed to work the front desk this morning, but she didn't show up.
Sie sollte heute Morgen an der Rezeption arbeiten, ist aber nicht aufgetaucht.
I'll head over there now. Please call me if she shows up.
Ich gehe jetzt dorthin. Bitte ruf mich an, wenn sie auftaucht.
SENDER PRIVATE KIM SANG-HAK
SENDER PRIVATE KIM SANG-HAK
It's nothing, Mrs. Jang.
Es ist nichts, Frau Jang.
She was gone when I woke up, so I thought I'd ask you.
Als ich aufwachte, war sie weg, also dachte ich, ich frage dich.
Right, thank you.
Richtig, danke.
Seonbae, where are you?
Seonbae, wo bist du?
Eun-jung's not at home.
Eun-jung ist nicht zu Hause.
A-ra called you too, didn't she?
A-ra hat dich auch angerufen, nicht wahr?
When did she leave?
Wann ist sie gegangen?
What happened between you two yesterday?
Was ist gestern zwischen euch beiden passiert?
Is everything okay with Eun-jung?
Ist mit Eun-jung alles in Ordnung?
I called Sang-hak, and he stumbled over his words.
Ich rief Sang-hak an und er stolperte über seine Worte.
They looked so in love yesterday. Did they argue or something?
Sie sahen gestern so verliebt aus. Haben sie gestritten oder so?
I'm not sure either.
Ich bin mir auch nicht sicher.
Okay.
Okay.
Please refill those pamphlets. Thanks!
Bitte füllen Sie diese Broschüren nach. Danke!
Sure.
Sicher.
I wanted to stop my mind racing.
Ich wollte, dass meine Gedanken nicht mehr rasen.
If I couldn't stop it… I needed someone to blame.
Wenn ich es nicht stoppen konnte, brauchte ich jemanden, dem ich die Schuld geben konnte.
This was your fault.
Das war deine Schuld.
What you did to me was wrong.
Was du mir angetan hast, war falsch.
When I get discharged…
Wenn ich entlassen werde …
let's come back here.
lass uns hierher zurückkommen.
I like you so much.
Ich mag dich so sehr.
How many times must I relive these memories before they fade?
Wie oft muss ich diese Erinnerungen wiedererleben, bevor sie verblassen?
Will they ever fade away?
Werden sie jemals verschwinden?
I guess she's still not back.
Ich schätze, sie ist immer noch nicht zurück.
You should go. I'll text you if she comes home.
Du solltest gehen. Ich schreibe dir, wenn sie nach Hause kommt.
Okay.
Okay.
Where on earth are you? Do you know how worried I've…
Wo in aller Welt bist du? Weißt du, wie besorgt ich bin …
-Just go. -Can we please talk?
-Geh einfach. -Können wir bitte reden?
Don't come to the exhibit today.
Kommen Sie heute nicht zur Ausstellung.
Eun-jung.
Eun-jung.
Where on earth were you?
Wo auf der Erde warst du?
In the mountains.
In den Bergen.
What about seonbae?
Was ist mit Seonbae?
I told him to go.
Ich sagte ihm, er solle gehen.
You should get some sleep. We need to pack up the exhibit later.
Du solltest etwas schlafen. Wir müssen die Ausstellung später abbauen.
-That's not important now. -Then what is?
-Das ist jetzt nicht wichtig. -Was ist es dann?
If there's a misunderstanding, let's clear it up.
Wenn es ein Missverständnis gibt, lassen Sie es uns klären.
He didn't come because he likes me.
Er ist nicht gekommen, weil er mich mag.
He came out of pity. There's nothing between us.
Er kam aus Mitleid. Zwischen uns ist nichts.
Did you say the guy you liked is a guitarist?
Hast du gesagt, der Typ, den du magst, ist Gitarrist?
A guy who's left-handed and dropped out of school?
Ein Typ, der Linkshänder ist und die Schule abgebrochen hat?
You're right.
Sie haben Recht.
I had feelings for Sang-hak.
Ich hatte Gefühle für Sang-hak.
But he didn't. I secretly liked him.
Aber das tat er nicht. Insgeheim mochte ich ihn.
Is that so wrong--
Ist das so falsch –
I never said it was wrong.
Ich habe nie gesagt, dass es falsch war.
You're free to like him.
Es steht Ihnen frei, ihn zu mögen.
But I'm angry
Aber ich bin wütend
because you saw me as an obstacle between you two.
weil du mich als Hindernis zwischen euch beiden gesehen hast.
I'm sorry. Sorry for not telling you sooner.
Es tut mir leid. Tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
But you're the one he likes.
Aber du bist diejenige, die er mag.
He told me that he likes you and would never break--
Er sagte mir, dass er dich mag und niemals brechen würde –
The person you should be telling me about…
Die Person, von der Sie mir erzählen sollten …
isn't him but you.
ist nicht er, sondern du.
Why didn't you tell me about your brother?
Warum hast du mir nichts von deinem Bruder erzählt?
If you had just told me,
Wenn du mir einfach gesagt hättest,
I would have happily allowed you two to go farther than Jecheon.
Ich hätte euch beiden gerne erlaubt , weiter zu gehen als Jecheon.
I didn't want to tell you.
Ich wollte es dir nicht sagen.
Why?
Warum?
You should have told me.
Du hättest es mir sagen sollen.
I waited so long for you to tell me.
Ich habe so lange darauf gewartet, dass du es mir sagst.
I've tiptoed around you,
Ich bin auf Zehenspitzen um dich herumgeschlichen,
afraid of opening up old wounds.
Angst, alte Wunden aufzureißen.
Your brother was just an excuse to spend more time with him.
Dein Bruder war nur eine Ausrede , um mehr Zeit mit ihm zu verbringen.
Okay, you're right. While there were also other reasons…
Okay, du hast recht. Es gab aber auch andere Gründe…
I'll admit I wanted that.
Ich gebe zu, dass ich das wollte.
But he came all the way to Jecheon for good reason.
Aber er ist aus gutem Grund den ganzen Weg nach Jecheon auf sich genommen .
He doesn't like me--
Er mag mich nicht –
What would be a good enough reason…
Was wäre ein ausreichender Grund …
for him to rush to you without a single word to me?
dass er zu Ihnen eilt, ohne ein einziges Wort an mich zu verlieren?
Are we even friends?
Sind wir überhaupt Freunde?
Eun-jung.
Eun-jung.
Don't ever mention him to me again.
Erwähne ihn mir gegenüber nie wieder.
Our issues are between him and me.
Unsere Probleme betreffen ihn und mich.
-Here. -Thanks.
-Hier. -Danke.
Coming, Eun-jung?
Kommst du, Eun-jung?
I'm tired, so I'll head--
Ich bin müde, also gehe ich –
No way! You ditched yesterday. You can't miss the wrap party too.
Auf keinen Fall! Du hast gestern geschwänzt. Du kannst dir die Abschlussparty nicht auch noch entgehen lassen.
Not a chance. We'll be right back after returning these, so watch her.
Keine Chance. Wir sind gleich wieder da, nachdem wir die Sachen zurückgebracht haben, also pass auf sie auf.
-Sure! -Let's go.
-Sicher! -Lass uns gehen.
-Okay. -We'll handle the drop-off.
-Okay. -Wir kümmern uns um die Abgabe.
In exchange, can we skip the wrap party?
Können wir im Gegenzug auf die Abschlussparty verzichten?
I was hoping to squeeze in a date.
Ich hatte gehofft, noch ein Date reinzuquetschen.
A date? Now that's the one exception we can make.
Ein Date? Das ist die einzige Ausnahme, die wir machen können.
I'm jealous.
Ich bin neidisch.
-Let's leave them to it. -Okay.
- Überlassen wir sie dem. -Okay.
-Cheers! -Great job, everyone.
-Prost! -Tolle Arbeit, alle zusammen.
Our rookie members all did great work.
Unsere Rookie-Mitglieder haben alle großartige Arbeit geleistet.
We did great, guys. How was the turnout again?
Wir haben uns super geschlagen, Leute. Wie war nochmal die Beteiligung?
I'd say almost 200 people.
Ich würde sagen, fast 200 Leute.
Why did you two argue?
Warum habt ihr beide gestritten?
Just let it go.
Lass es einfach los.
I can't do that. Was it serious?
Das kann ich nicht. War das ernst gemeint?
Why else would you go MIA, and why isn't he here?
Warum sonst würden Sie vermisst werden und warum ist er nicht hier?
I'm asking you to just let it go.
Ich bitte Sie, es einfach loszulassen.
Hey, Eun-jung.
Hey, Eun-jung.
Let's display Sang-hak's and your photos in the clubroom as a couple's display--
Lassen Sie uns Sang-haks und Ihre Fotos im Clubraum als Paarausstellung ausstellen –
No, please don't.
Nein, bitte nicht.
Why not?
Warum nicht?
Our faces are too exposed in those photos, and--
Unsere Gesichter sind auf diesen Fotos zu freigelegt und--
What, did you two split up or something?
Was, habt ihr euch getrennt oder was?
Come on, cut it out.
Komm schon, hör auf damit.
It's just a couple of photos. Overreacting much?
Es sind nur ein paar Fotos. Überreagieren Sie zu sehr?
Hyeon-guk, a breakup isn't something to be taken so lightly.
Hyeon-guk, eine Trennung ist nichts, was man auf die leichte Schulter nehmen sollte.
-He's single, so he wouldn't know. -Isn't that right?
-Er ist Single, also kann er es nicht wissen. -Stimmt das nicht?
Everyone, just drink up. If you keep prying, I'm going to leave.
Trinkt alle aus. Wenn ihr weiter neugierig seid, gehe ich.
No, you can't leave!
Nein, du kannst nicht gehen!
-Don't go. We're sorry. -Stop talking about her.
-Geh nicht. Es tut uns leid. -Hör auf, über sie zu reden.
Let's drink.
Lass uns trinken.
Man, I'm going to puke.
Mann, ich muss kotzen.
-Why is no one eating the food we ordered? -That hit the spot.
-Warum isst niemand das Essen, das wir bestellt haben? -Das war genau das Richtige.
I got a flower.
Ich habe eine Blume bekommen.
-You know A-ra doesn't like you, right? -How cute.
-Du weißt, dass A-ra dich nicht mag, oder? -Wie süß.
I have a flower in my hair.
Ich habe eine Blume im Haar.
That night, I learned the reality of dating in college…
In dieser Nacht lernte ich die Realität des Datings im College kennen …
and I came to the realization that no one can ever be
und ich kam zu der Erkenntnis , dass niemand jemals
exclusively mine.
ausschließlich meins.
Why should I sober up when I'm perfectly fine? See?
Warum sollte ich nüchtern werden, wenn es mir vollkommen gut geht? Sehen Sie?
-I'm not drunk at all-- -Sang-hak!
-Ich bin überhaupt nicht betrunken-- -Sang-hak!
I called him for you. I'm off now.
Ich habe ihn für dich angerufen. Ich bin jetzt weg.
You're not children. Quit fighting.
Ihr seid keine Kinder. Hört auf zu streiten.
I'll call a cab.
Ich rufe ein Taxi.
Let go.
Loslassen.
Why Sang-yeon?
Warum Sang-yeon?
Why did it have to be her?
Warum musste sie es sein?
I'm sorry, Eun-jung. It's all my fault.
Es tut mir leid, Eun-jung. Es ist alles meine Schuld.
She likes you too.
Sie mag dich auch.
I said, Sang-yeon likes you too.
Ich sagte: „Sang-yeon mag dich auch.“
But so what?
Aber was soll's?
Why would that matter?
Warum sollte das wichtig sein?
It wouldn't have mattered if you had stayed strong!
Es hätte nichts ausgemacht, wenn Sie stark geblieben wären!
If only you hadn't let her sway you!
Wenn Sie sich nur nicht von ihr beeinflussen ließen!
Why would you let that happen?
Warum würden Sie das zulassen?
Why?
Warum?
I told you I didn't want to see you.
Ich habe dir gesagt, dass ich dich nicht sehen will.
Go.
Gehen.
Just go.
Geh einfach.
I'LL BE AT MY MOM'S FOR A WHILE
ICH BIN EINE WEILE BEI ​​MEINER MUTTER
You should have told me.
Du hättest es mir sagen sollen.
I waited so long for you to tell me.
Ich habe so lange darauf gewartet, dass du es mir sagst.
I've tiptoed around you,
Ich bin auf Zehenspitzen um dich herumgeschlichen,
afraid of opening up old wounds.
Angst, alte Wunden aufzureißen.
That's why he came.
Deshalb ist er gekommen.
Because he knew everything.
Weil er alles wusste.
In other words, I didn't have a brother.
Mit anderen Worten, ich hatte keinen Bruder.
I had a sister.
Ich hatte eine Schwester.
Knowing this, can you still not forgive him?
Können Sie ihm trotz alledem nicht vergeben?
Just blame me instead.
Gib stattdessen einfach mir die Schuld.
Call me a bitch.
Nenn mich eine Schlampe.
I honestly wish I could do that.
Ich wünschte ehrlich, ich könnte das tun.
Things would be so much simpler
Die Dinge wären so viel einfacher
if you had tried to steal him from me.
wenn du versucht hättest, ihn mir zu stehlen.
Is breaking up the only option?
Ist eine Trennung die einzige Option?
You don't understand.
Du verstehst nicht.
You don't know what he meant to me…
Du weißt nicht, was er mir bedeutet hat …
and the times we shared together.
und die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
The fact that someone so special could do something like that to me…
Die Tatsache, dass jemand so Besonderes mir so etwas antun konnte …
In other words,
Mit anderen Worten:
I had a sister.
Ich hatte eine Schwester.
Knowing this, can you still not forgive him?
Können Sie ihm trotz alledem nicht vergeben?
Ms. Ryu, what does this mean?
Frau Ryu, was bedeutet das?
Right, look here. If we read the excerpt closely…
Richtig, schauen Sie hier. Wenn wir den Auszug genau lesen …
The last one.
Der Letzte.
Okay.
Okay.
Hey, Sang-hak. Are you out on leave?
Hey, Sang-hak. Bist du auf Urlaub?
-Hello, sir. -You look great.
-Hallo, Sir. -Sie sehen toll aus.
All right. Have fun, you two.
Alles klar. Viel Spaß euch beiden.
Can't you forgive me just this once?
Kannst du mir nicht dieses eine Mal verzeihen?
I know that I made a mistake…
Ich weiß, dass ich einen Fehler gemacht habe …
and I know I'm being incredibly selfish.
und ich weiß, dass ich unglaublich egoistisch bin.
That's why…
Deshalb…
I really want to do everything you ask…
Ich möchte wirklich alles tun, was Sie verlangen …
but I just can't say that.
aber das kann ich einfach nicht sagen.
What about
Was ist mit
Sang-yeon did you like?
Hat dir Sang-yeon gefallen?
Eun-jung, please.
Eun-jung, bitte.
I'm just curious.
Ich bin einfach neugierig.
I think my heart ached…
Ich glaube, mein Herz schmerzte …
whenever I saw her…
wann immer ich sie sah …
even though I knew there was nothing I could do for her.
obwohl ich wusste, dass ich nichts für sie tun konnte.
She came to see me.
Sie kam, um mich zu sehen.
She told me about her brother.
Sie erzählte mir von ihrem Bruder.
She asked if I still couldn't understand you.
Sie fragte , ob ich Sie immer noch nicht verstehen könne.
I do understand.
Ich verstehe.
I know what you mean when you say your heart ached for her.
Ich weiß, was Sie meinen, wenn Sie sagen, dass Ihnen das Herz für sie schmerzt.
But do you think those feelings will ever fade with time?
Aber glauben Sie, dass diese Gefühle mit der Zeit jemals verblassen werden?
You know how much I care for you.
Du weißt, wie viel du mir bedeutest.
I'm not sure…
Ich bin mir nicht sicher…
if I can handle it.
wenn ich damit klarkomme.
I went for a run every day.
Ich bin jeden Tag laufen gegangen.
I knew you wouldn't write to campus again after I asked you not to.
Ich wusste, dass Sie nicht noch einmal an den Campus schreiben würden, nachdem ich Sie darum gebeten hatte.
But I ran every day to check the Engineering mailbox.
Aber ich bin jeden Tag losgerannt, um das Postfach der Techniker zu überprüfen.
I don't think…
Ich glaube nicht…
I could ever stop doing that.
Ich könnte nie damit aufhören.
Maybe I cared too deeply for you.
Vielleicht lag mir zu viel an dir.
Maybe I liked you so much that I've lost the strength to continue.
Vielleicht mochte ich dich so sehr , dass ich die Kraft verloren habe, weiterzumachen.
We can't go back to the way things were.
Wir können nicht zu dem zurückkehren, wie es war.
What if a lot of time passes?
Was ist, wenn viel Zeit vergeht?
What if I wait for you until then?
Was ist, wenn ich bis dahin auf dich warte?
It's just too painful
Es ist einfach zu schmerzhaft
to even think about.
um überhaupt darüber nachzudenken.
I just want to stop.
Ich möchte einfach aufhören.
Let's just end things here.
Lassen Sie uns hier einfach Schluss machen.
Are you going back tomorrow?
Gehst du morgen zurück?
Did you…
Haben Sie…
get to see Eun-jung?
Eun-jung sehen?
Yes.
Ja.
Stop by the clubroom.
Schauen Sie im Clubraum vorbei.
Your photos look great.
Deine Fotos sehen toll aus.
Take care on your way back.
Passen Sie auf dem Rückweg auf sich auf.
You too.
Du auch.
I wish you well.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Seonbae.
Seonbae.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was…
Ich war…
You should get that.
Das solltest du bekommen.
Hello?
Hallo?
Sorry, paramedics?
Wie bitte, Sanitäter?
My mom?
Meine Mutter?
Yes, okay. I'll head there now. Right now, I'm…
Ja, okay. Ich gehe jetzt dorthin. Im Moment bin ich …
I'm in Seoul.
Ich bin in Seoul.
All right.
In Ordnung.
Is your mom okay?
Geht es deiner Mutter gut?
She fainted on the street.
Sie wurde auf der Straße ohnmächtig.
Taxi!
Taxi!
Sang-yeon!
Sang-yeon!
Mom, are you all right?
Mama, geht es dir gut?
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
What did the doctor say?
Was hat der Arzt gesagt?
I just felt slightly dizzy.
Mir war nur ein wenig schwindelig.
Who faints because they're a little dizzy?
Wer fällt in Ohnmacht, weil ihm ein wenig schwindelig ist?
They took a CT scan, and I'm fine. I can leave once this IV drip is done.
Sie haben eine Computertomographie gemacht, und mir geht es gut. Ich kann gehen, sobald die Infusion vorbei ist.
Oh dear. I'm sorry you had to come all the way here.
Oh je. Es tut mir leid, dass Sie den ganzen Weg hierher kommen mussten.
Ms. Yoon Hyun-sook's card seems to have been suspended.
Die Karte von Frau Yoon Hyun-sook scheint gesperrt worden zu sein.
Can we try something else?
Können wir etwas anderes versuchen?
One moment, please.
Einen Moment bitte.
MEDICAL BILL AMOUNT DUE: 542,850 WON
FÄLLIGER BETRAG DER MEDIZINISCHEN RECHNUNG : 542.850 WON
ACCOUNT BALANCE: 43,213 WON
KONTOSTAND: 43.213 WON
Of course, Uncle. I know things aren't easy for you.
Natürlich, Onkel. Ich weiß, dass es für dich nicht leicht ist.
If you could lend me some money for a week, no, a few days, I'll…
Wenn Sie mir für eine Woche, nein, ein paar Tage etwas Geld leihen könnten , würde ich …
Isn't she family to you?
Gehört sie nicht zur Familie für Sie?
We're talking about your one and only younger sister here!
Wir sprechen hier von Ihrer einzigen jüngeren Schwester!
EUN-JUNG'S MOM
EUN-JUNGS MUTTER
Let's go. She's good to go.
Los geht's. Sie ist startklar.
I took care of the bill.
Ich habe mich um die Rechnung gekümmert.
Can I have the receipt?
Kann ich die Quittung haben?
Please.
Bitte.
And your bank account details.
Und Ihre Bankkontodaten.
-We'll handle it later-- -There won't be a later.
-Wir kümmern uns später darum-- -Es wird kein Später geben.
I'll pay you back in two months.
Ich zahle es Ihnen in zwei Monaten zurück.
How much was the cab?
Wie viel hat das Taxi gekostet?
Can't you just accept some help?
Können Sie nicht einfach etwas Hilfe annehmen?
I don't want to.
Ich will nicht.
Not from you.
Nicht von dir.
I'll wire a decent amount for the cab.
Ich werde einen ordentlichen Betrag für das Taxi überweisen.
I hate myself too…
Ich hasse mich auch …
for being this way.
dafür, dass du so bist.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I met that woman.
Ich habe diese Frau getroffen.
You knew, didn't you?
Du wusstest es, nicht wahr?
You've known ever since he was a kid.
Sie wissen es, seit er ein Kind war.
If you loved him so dearly,
Wenn du ihn so sehr geliebt hast,
why couldn't you accept him?
warum konntest du ihn nicht akzeptieren?
You killed him, Mom.
Du hast ihn getötet, Mama.
MARCH 2003, FIRST DAY OF SCHOOL YEAR
MÄRZ 2003, ERSTER SCHULTAG
Hey!
Hey!
-I'm late. See you at the clubroom later! -Sure.
-Ich bin spät dran. Wir sehen uns später im Clubraum! -Klar.
Are you at school?
Bist du in der Schule?
Will you be coming home today…
Kommst du heute nach Hause …
Hey. I was just watering the plants.
Hey, ich habe nur die Pflanzen gegossen.
-A semester off? -Yeah.
-Ein Urlaubssemester? -Ja.
I get why you shouldn't date in college.
Ich verstehe, warum man im College keine Dates haben sollte.
I'm not ready to face everyone just yet.
Ich bin noch nicht bereit, allen gegenüberzutreten.
Now that I'm a junior, I should prepare for job hunting and study English.
Jetzt, da ich im dritten Studienjahr bin, sollte ich mich auf die Jobsuche vorbereiten und Englisch lernen.
I'll find a new place soon.
Ich werde bald einen neuen Ort finden.
Why would you do that?
Warum würden Sie das tun?
I'll still pitch in for the rent.
Ich werde trotzdem zur Miete beitragen.
You won't even be living here.
Sie werden nicht einmal hier wohnen.
I wanted us to move in together, and the lease isn't up yet.
Ich wollte, dass wir zusammenziehen, und der Mietvertrag läuft noch nicht aus.
It's fine. I'll find a place.
Es ist in Ordnung. Ich werde einen Platz finden.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
You feel awkward around me, don't you?
Du fühlst dich in meiner Nähe unwohl, nicht wahr?
I still feel awkward around you.
Ich fühle mich in deiner Nähe immer noch unwohl.
Even so,
Auch so,
are you not going to see me again?
wirst du mich nicht wiedersehen?
Of course I still plan on seeing you.
Natürlich habe ich immer noch vor, Sie zu sehen.
But having you pay rent is…
Aber Sie müssen Miete zahlen, das ist …
I've only taken from you until now.
Ich habe bisher nur von dir genommen.
Come on, that's not true.
Komm schon, das stimmt nicht.
Remember when we would rent comic books,
Erinnern Sie sich, als wir Comics ausliehen,
eat tteokbokki, and play DDR at the arcade?
Tteokbokki essen und DDR in der Spielhalle spielen?
Who paid for all of that?
Wer hat das alles bezahlt?
If I only had 500 won or 1,000 won, that's how much I would pay.
Wenn ich nur 500 Won oder 1.000 Won hätte, würde ich so viel bezahlen.
When I had no money, I paid nothing.
Als ich kein Geld hatte, habe ich nichts bezahlt.
You covered everything.
Sie haben alles abgedeckt.
Why can't you remember the things you've done for me?
Warum kannst du dich nicht an die Dinge erinnern, die du für mich getan hast?
I believe these have been…
Ich glaube, das waren …
some of the toughest years of your life.
einige der härtesten Jahre Ihres Lebens.
But I know things will improve for you.
Aber ich weiß, dass es für Sie besser wird.
I'm so glad we reconnected during this time
Ich bin so froh, dass wir in dieser Zeit wieder Kontakt aufgenommen haben
and that I can be of any help, no matter how small.
und dass ich Ihnen auf jede erdenkliche Weise helfen kann, egal wie klein.
So you should just stay.
Also solltest du einfach bleiben.
I know you'll eventually pay me back, even if I ask you not to.
Ich weiß, dass Sie es mir irgendwann zurückzahlen werden, auch wenn ich Sie darum bitte, es nicht zu tun.
LEAVE OF ABSENCE, RE-ENROLLMENT
Beurlaubung, Wiedereinschreibung
Here you go.
Bitte schön.
No wonder. I was getting a weird vibe.
Kein Wunder, ich hatte ein komisches Gefühl.
As expected of the dating expert. Did you already know?
Wie vom Dating-Experten erwartet. Wussten Sie schon?
Of course not. Who would have seen this coming?
Natürlich nicht. Wer hätte das kommen sehen?
I can't believe you broke up.
Ich kann nicht glauben, dass ihr Schluss gemacht habt.
But do you have to take a semester off? What will I do without you?
Aber musst du ein Urlaubssemester nehmen? Was soll ich ohne dich tun?
We can still hang out. It's not like I'm moving overseas.
Wir können immer noch zusammen abhängen. Es ist ja nicht so, als würde ich ins Ausland ziehen.
Ms. Cheon, I've wired you the tutoring fee just now.
Frau Cheon, ich habe Ihnen gerade die Nachhilfegebühr überwiesen.
April 11th. Ms. Yeon Ju-mi credited your account with 200,000 won.
11. April. Frau Yeon Ju-mi hat Ihrem Konto 200.000 Won gutgeschrieben.
April 7th, 2003. Ms. Ryu Eun-jung credited your account with 150,000 won.
7. April 2003. Frau Ryu Eun-jung hat Ihrem Konto 150.000 Won gutgeschrieben.
RYU EUN-JUNG (HANBIT BANK)
RYU EUN-JUNG (HANBIT BANK)
Please enter the recipient's account number for the transfer.
Bitte geben Sie für die Überweisung die Kontonummer des Empfängers ein .
The cancer has already spread to her bones, lungs, and brain.
Der Krebs hat sich bereits auf ihre Knochen, Lungen und ihr Gehirn ausgebreitet.
We can try chemotherapy, but the chances of improving her prognosis are slim.
Wir können es mit einer Chemotherapie versuchen, aber die Chancen , ihre Prognose zu verbessern, sind gering.
At this stage, the best course of action would be to focus on managing her pain
In diesem Stadium wäre es am besten, sich auf die Schmerzlinderung zu konzentrieren.
and try to ease her suffering.
und versuchen, ihr Leiden zu lindern.
You already knew, didn't you?
Das wussten Sie doch schon, oder?
Did you speak with the doctor?
Haben Sie mit dem Arzt gesprochen?
I'm okay.
Mir geht es gut.
Mom.
Mama.
How can you…
Wie können Sie…
how can you do this to me until the very end?
wie kannst du mir das bis zum Schluss antun?
You're truly the worst.
Du bist wirklich der Schlimmste.
I shouldn't even call you "Mom."
Ich sollte dich nicht einmal „Mama“ nennen.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for making you feel alone.
dafür, dass du dich allein fühlst.
She has three months left, at most.
Ihr bleiben höchstens noch drei Monate.
I'm deeply sorry, but you should prepare for what's coming.
Es tut mir sehr leid, aber Sie sollten sich auf das vorbereiten, was kommt.
MISSED CALL SANG-YEON
VERPASSTER ANRUF SANG-YEON
The number you have dialed is currently unavailable.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist derzeit nicht verfügbar.
Please leave a message after the tone.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
What are you up to?
Was hast du vor?
I'm on my way out to the video store.
Ich bin auf dem Weg zur Videothek.
What a life you're living. Aren't you tired of watching movies?
Was für ein Leben du führst. Hast du es nicht satt, Filme zu schauen?
If you're jealous, take a semester off.
Wenn Sie neidisch sind, nehmen Sie sich ein Semester frei.
Do you know Sang-hak was out on leave?
Wussten Sie, dass Sang-hak Urlaub hatte?
Why would I know about that?
Warum sollte ich davon wissen?
I'm just annoyed.
Ich bin einfach nur genervt.
I get that it was a short, special leave, but how could he not even reach out?
Ich verstehe, dass es ein kurzer Sonderurlaub war, aber wie konnte er sich nicht einmal melden?
I think he might have quit the club for good.
Ich glaube, er hat den Club möglicherweise endgültig verlassen.
He quit the club?
Er hat den Club verlassen?
He actually cleared out his things during his last leave.
Tatsächlich hat er während seines letzten Urlaubs seine Sachen ausgeräumt .
Probably doesn't want you to feel awkward.
Wahrscheinlich möchte er nicht, dass Sie sich unwohl fühlen.
Did you call to tell me that?
Hast du angerufen, um mir das zu sagen?
Right.
Rechts.
Why is Sang-yeon taking a semester off?
Warum nimmt Sang-yeon ein Semester frei?
She's taking a semester off?
Sie nimmt sich ein Urlaubssemester?
Didn't you know? It's been over two weeks.
Wussten Sie das nicht? Es ist schon über zwei Wochen her.
Did you two break up because of her?
Habt ihr euch wegen ihr getrennt?
I actually saw them get a cab together when he was last out.
Ich habe tatsächlich gesehen, wie sie zusammen ein Taxi genommen haben, als er das letzte Mal draußen war.
It seemed pretty serious.
Es schien ziemlich ernst zu sein.
I need to see you. I have to tell you something.
Ich muss dich sehen. Ich muss dir etwas sagen.
I moved out.
Ich bin ausgezogen.
Why would you move out?
Warum würden Sie ausziehen?
There are still two months left on the lease.
Die Mietdauer beträgt noch zwei Monate.
Just because. I heard my old place is available.
Einfach so. Ich habe gehört, dass meine alte Wohnung frei ist.
-Hey, that place is-- -Have a look. It's only 500,000 won.
-Hey, der Ort ist-- -Schau mal. Es kostet nur 500.000 Won.
I received the deposit, but something urgent came up.
Ich habe die Anzahlung erhalten, aber es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Sorry I used some without discussing it with you.
Entschuldigen Sie, dass ich einige davon verwendet habe, ohne es mit Ihnen zu besprechen.
I called you to tell you this.
Ich habe Sie angerufen, um Ihnen das zu sagen.
Is this…
Ist das…
because of seonbae?
wegen Seonbae?
What does this have to do with him?
Was hat das mit ihm zu tun?
-Forget it, then. -What do you mean by that?
-Dann vergiss es. -Was meinst du damit?
What exactly are you implying?
Was genau wollen Sie damit sagen?
You were so dedicated to graduating early.
Sie haben sich so sehr dafür eingesetzt, frühzeitig Ihren Abschluss zu machen.
It's odd that you're now taking a semester off.
Es ist merkwürdig, dass Sie jetzt ein Urlaubssemester nehmen.
Do you think I'll date him or something?
Glaubst du, ich werde mit ihm ausgehen oder so?
I never said that.
Das habe ich nie gesagt.
Besides, we broke up. That's really none of my business.
Außerdem haben wir uns getrennt. Das geht mich wirklich nichts an.
Why did you take the semester off, then? And what was so urgent?
Warum hast du dann ein Urlaubssemester genommen? Und was war so dringend?
Just take the money.
Nimm einfach das Geld.
It may take some time, but I'll pay everything back.
Es kann einige Zeit dauern, aber ich werde alles zurückzahlen.
I don't know what it is, but don't tell me now if you'd rather not.
Ich weiß nicht, was es ist, aber sagen Sie es mir jetzt nicht, wenn Sie es lieber nicht möchten.
You don't have to give this to me now.
Du musst mir das jetzt nicht geben.
You said it was urgent. Just use it.
Sie sagten, es sei dringend. Nutzen Sie es einfach.
I didn't expect to get it back.
Ich hatte nicht erwartet, es zurückzubekommen.
Why wouldn't you expect it back?
Warum würden Sie es nicht zurückerwarten?
You think I'll be stuck like this forever?
Glaubst du, ich werde für immer so feststecken?
Why would you say that?
Warum sagst du das?
I already told you. You can pay me back when--
Ich habe es dir schon gesagt. Du kannst es mir zurückzahlen, wenn …
How much more miserable do you want me to be?
Wie viel unglücklicher soll ich noch sein?
-What do you mean-- -Why are you always so understanding?
-Was meinst du-- -Warum bist du immer so verständnisvoll?
None of your business?
Das geht Sie nichts an?
You were the one who read my diary.
Du warst derjenige, der mein Tagebuch gelesen hat.
Deep down, I know you blame me for your breakup,
Tief in meinem Inneren weiß ich, dass du mir die Schuld für eure Trennung gibst.
so why the act?
warum also die Tat?
Does it hurt your pride to admit that you two broke up because of me?
Verletzt es Ihren Stolz, zuzugeben, dass Sie beide meinetwegen Schluss gemacht haben?
Just vent already,
Lass einfach schon Dampf ab,
and stop toying with me.
und hör auf, mit mir zu spielen.
You think… I'm toying with you?
Du denkst, ich spiele mit dir?
How do you think I felt every time you sent the monthly rent?
Was glaubst du, wie ich mich jedes Mal gefühlt habe, wenn du die monatliche Miete geschickt hast?
No one's ever made me loathe myself the way you do.
Niemand hat mich je dazu gebracht, mich selbst so zu hassen wie Sie.
How much more misery do I need to suffer for you to be happy?
Wie viel Elend muss ich noch erleiden, damit du glücklich bist?
How much more superior do you need to feel to heal your wounded pride?
Wie viel überlegener müssen Sie sich fühlen, um Ihren verletzten Stolz zu heilen?
-Stop it. -And let me make this clear.
-Hör auf. -Und lass mich das klarstellen.
I don't want Kim Sang-hak.
Ich will Kim Sang-hak nicht.
He's just a guy, nothing more.
Er ist nur ein Typ, mehr nicht.
So stop your whole generous act.
Also hören Sie auf mit Ihrer Großzügigkeit.
If you're still so hung up on him…
Wenn du immer noch so an ihm hängst …
he's all yours.
er gehört ganz dir.
That's enough.
Das ist genug.
I'll pay you back as soon as possible.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich zurückzahlen.
Let's never see each other again.
Lass uns einander nie wiedersehen.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
Oh my! What is this?
Oh mein Gott! Was ist das?
What's the matter?
Was ist los?
Sang-yeon moved out. She'll pay back the rest later.
Sang-yeon ist ausgezogen. Den Rest zahlt sie später zurück.
Why would she move out?
Warum sollte sie ausziehen?
What's going on? Did something happen?
Was ist los? Ist etwas passiert?
Eun-jung.
Eun-jung.
-Eun-jung? -I don't know!
-Eun-jung? -Ich weiß nicht!
Why should I care what she chooses to do?
Warum sollte es mich interessieren, was sie tut?
Miss, get us a bottle of soju.
Miss, holen Sie uns eine Flasche Soju.
Why don't you grill our meat for us? Are you in university?
Warum grillst du nicht unser Fleisch für uns? Bist du an der Uni?
A pretty lady like you, yeah? You sure are working hard.
Eine hübsche Dame wie Sie, nicht wahr? Sie arbeiten wirklich hart.
-Thank you. -Uh-huh.
-Danke. -Mhm.
You sure are pretty.
Du bist wirklich hübsch.
Did something happen between you and Sang-yeon?
Ist zwischen Ihnen und Sang-yeon etwas passiert ?
I ran into her outside, and she just left after handing me this.
Ich bin ihr draußen begegnet und sie ist einfach gegangen, nachdem sie mir das gegeben hatte.
It's a lot of money. Well over two million won.
Das ist eine Menge Geld. Weit über zwei Millionen Won.
Fine.
Bußgeld.
If the friendship I offered you
Wenn die Freundschaft, die ich dir angeboten habe
and the time we spent together
und die Zeit, die wir zusammen verbracht haben
meant nothing more to you than this,
bedeutete dir nichts weiter als dies,
then fine.
dann gut.
Let's never see each other again.
Lass uns einander nie wiedersehen.
That is how
So geht's
I ended up severing ties with Sang-yeon
Ich habe die Verbindung zu Sang-yeon abgebrochen
and vowing never to try
und schwöre, es nie zu versuchen
to understand her again.
um sie wieder zu verstehen.
Who is it?
Wer ist es?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi